https://towardsdatascience.com/contact-us-83c96b92f285?source=collection_category---4------2-----------------------
Contact Us - Towards Data Science Sign in Data Science Machine Learning Programming Visualization AI Video About Contribute Contact Us Questions, complaints, feedback, and ideas TDS Team Follow Dec 22, 2019 · 2 min read About Us | Our Team | FAQs — Photo by Corinne Kutz Publish in Towards Data Science Are you interested in publishing your articles in Towards Data Science? Before submitting your post, make sure you read our Writers’ Guide. Also, we only publish articles that follow Medium’s curation guidelines, so make sure you read through those guidelines! Ask us anything We know that you probably have a ton of questions about data science, publishing on Medium, and more. Our team here at Towards Data Science has a lot of experience, and we want to share what we’ve learned with you. Send us your questions we’ll do our best to answer them. Make a complaint or report an issue Have we made a mistake? We do make mistakes and are willing to review them. Feel free to email us directly here. You can report posts & users directly to Medium. Report copyright violations here. If you want to report an IT issue (such as an issue related to login or membership) please contact Medium’s support team here: help.medium.com. Contact us for something else Still not seeing what you’re looking for? You can find all of our FAQs here. Some of the questions we get asked most often include: Do I need to pay to read your publication? Do you publish only in English? Can I send a post I have already published on Medium? …and more. If you still can’t find your answer, you can contact us here. Please be aware that we do not reply to emails that ask questions that have already been answered in our FAQs. Share your feedback Do you have ideas, critiques, or have you been experiencing technical issues? Share them with our team! We appreciate feedback and regularly read every suggestion once a month. Towards Data Science A Medium publication sharing concepts, ideas, and codes. Follow 61 Writing Tds Team 61 claps Written by TDS Team Follow Sharing concepts, ideas, and codes. Learn more about us here: http://bit.ly/2HYahYe Follow Towards Data Science Follow A Medium publication sharing concepts, ideas, and codes. Follow See responses (1) More From Medium More from Towards Data Science More from Towards Data Science from sklearn import * Conor Lazarou in Towards Data Science Mar 22 · 9 min read 2.5K More from Towards Data Science More from Towards Data Science Top 3 Python Functions You Don’t Know About (Probably) Dario Rade?i? in Towards Data Science Mar 14 · 4 min read 4.3K More from Towards Data Science More from Towards Data Science Don’t learn machine learning Caleb Kaiser in Towards Data Science Mar 19 · 4 min read 2.4K Discover MediumWelcome to a place where words matter. On Medium, smart voices and original ideas take center stage - with no ads in sight. Watch Make Medium yoursFollow all the topics you care about, and we’ll deliver the best stories for you to your homepage and inbox. Explore Become a memberGet unlimited access to the best stories on Medium — and support writers while you’re at it. Just $5/month. Upgrade AboutHelpLegal
